Em que frequência você está vibrando agora, nesse momento que você está assistindo esse vídeo?
No último vídeo aqui do canal, eu falei sobre despertar o gigante interior, um gigante que existe dentro de você.
Espequei para você a importância de fazer pontizar o futuro, de viajar aquele momento e poder vivenciar aquilo na prática.
Agora, o que eu vou te contar nesse vídeo aqui, vai fazer você dar um salto além e transformar algo poderoso aí dentro e você vai entender, na prática de verdade, o quanto de poder você tem aí.
Então faz o seguinte, editor, solte essa vinheta para a gente poder libertar todo esse poder.
Antes de mais nada, para nós começados, aqui você precisa entender o seguinte,
todo o pensamento que você tem gera em você uma determinada emoção e essa emoção gera uma vibração.
Quando você vibra em uma determinada frequência, você se conecta a pessoas, a situações e coisas que sejam vibrando naquela mesma vibração.
Por isso que muitas pessoas não entendem a lei da atração.
Elas falam "Poxa, eu tento pensar positivo, é só ficar falando "Ai, eu quero ter uma Mercedes Benz, quero ter uma Porsche que ela vai chegar". Não, não é assim.
O que você precisa entender, independente de você acreditar ou não na lei da atração, inclusive aqui no canal tem vários vídeos falando sobre a lei da atração,
é que você precisa encontrar um mecanismo dentro de você para encaixar a vibração correta que te leve a essas situações.
E eu vou explicar exatamente, mas me conta aqui nos comentários agora se você acredita ou não na lei da atração.
E tem uma forma também de você dar uma ativada boa na lei da atração agora, quer dar um like nesse vídeo, isso gera uma vibração bacana entre nós.
Eu estou produzindo esse vídeo para te ajudar e você ajuda o canal e ajuda outras pessoas, dando like, se inscrevendo aqui no canal e deixando nos comentários.
E escreve nos comentários também o seguinte, eu ativo a lei da atração na minha vida.
Agora sobre o que eu falei no último vídeo, pensa o seguinte aqui, o poder de uma ponte ao futuro.
Estou gravando um áudio aqui, devo soltar nos próximos dias para você vir ouvir todos os dias, fazendo uma ponte ao futuro para se sentir bem.
É que quando você sai desse momento aqui e você viaja a um ponto do futuro, a sua cabeça não sabe a diferença do real e do imaginado,
você viaja a um ponto do futuro, que você realmente vê tudo que você vai ver, ou que você quer ver, ouve tudo que você quer ouvir e sente tudo que você quer sentir como se aquilo já existisse.
É justamente nesse momento que você manifesta, isso é manifestação.
A manifestação não é o momento em que você tem a coisa, não é o momento em que a coisa chega até você.
Então, meu amigo, minha amiga, eu vou fazer um exercício com você agora, quer ver?
Pensa no melhor momento da sua vida aí, pensa no melhor situação, no melhor momento que você já teve, isso.
Fecha seus olhos por um instante, respira fundo, volta a sentir isso, veja tudo que você viu, ouça tudo que você ouviu e sinta tudo que você sentiu.
Note como a sua vibração nesse momento é incrível, você está conectado com isso, nesse momento você sente essa vibração poderosa, se conectando com outras situações da sua vida.
Pode abrir os olhos, escreve aqui para mim, qual foi a sensação de voltar a esse momento incrível.
Então olha só o que você acabou de aprender aqui, você pode voltar em momentos maravilhosos da sua vida mentalmente, o que te faz sentir muito bem, e só isso já é extraordinário.
Mas quando você faz isso, você ativa novamente a vibração desses momentos incríveis e extraordinários na sua vida, o que vai se conectar com situações incríveis e extraordinárias no futuro, que vão voltar a acontecer.
Agora, tem um detalhe aí que é super perigoso, se você olhar para esses momentos do passado, com o sentimento de falta ou de escassez, daqui a um que você não tem mais, você vibra nessa frequência, joga isso para o futuro e vai ter mais disso.
É por isso que quanto mais nós vibramos positivo, quanto mais nós temos coisas maravilhosas, mais coisas maravilhosas acontecem em nossa vida, e o contrário também, parece que quando a pessoa está ruim, está aí no ladeiro abaixo, tudo começa da errado.
Você pode fazer a mesma coisa com relação ao futuro, eu faço isso todos os dias, eu viajo a momentos futuros em que eu estou vivendo uma nova realidade.
Nesse momento que eu estou gravando esse vídeo aqui, eu estou fazendo uma ponte ao futuro para procurar me desconectar desse momento terrível da humanidade que nós estamos vivendo.
Claro, as pessoas estão com medo, elas estão puxadas, há uma vibração pesada.
Então, o que eu faço? Eu viajo a um momento futuro em que nós vamos poder voltar a viajar, nós vamos poder voltar a nos conectar, eu faço ponte ao futuro com você que está me assistindo aí.
Fico emocionado só de pensar, porque eu viajo ao futuro em um momento em que nós vamos nos encontrar pessoalmente em um grande e maravilhoso evento na cidade de Dubai, no ano de 2030.
E por que 2030? Porque nesse período eu tenho certeza que tudo vai estar resolvido.
Hoje, eu, Edson, eu ando com o meu passaporte no meu bolso, porque eu quero me conectar com essa liberdade de poder voltar a viajar.
Eu estou projetando, eu estou vibrando nessa coisa maravilhosa.
Eu quero convidar você ainda, que não foi convidado, para estar em Dubai comigo em 2030.
Quem já está no acordo, escreve aqui, "Vou estar em Dubai em 2030", se você não está indiscrete também, porque nós todos vamos nos encontrar na cidade maravilhosa, de Dubai, no dia 18 de dezembro de 2030.
Nós somos companheiros de jornada, nós estamos numa trilha, caminhando em busca da nossa melhor versão.
Eu me proponho, eu me coloco à disposição e me voo no tarío de ser o seu mentor, de desbravar essa trilha, de estudar, de pesquisar o funcionamento dessa caixa fantástica que nós temos dentro da nossa cabeça, para que nós podemos nos tornar cada dia essa melhor versão.
E para isso, a gente tem que fazer, dá certo, até dá certo, então escreve aqui, "Eu vou fazer, dá certo, até dá certo", nós vamos fazer juntos.
Então para o seguinte, já deixa aquele like, se você não deixou ainda, se inscreve no canal e vamos juntos nessa jornada de transformação rumo, a nossa melhor versão.
[Música de encerramento]